Лабораторна робота №4. Розробка програм, що розгалужуються

Стась Артем гр. КН-922Б 

Завдання:Визначити, чи є серед цифр заданого трьох-значного числа однакові цифри

Основна частина :
-опис роботи основної функції : числа які повторюються прописуємо зміними x ,x1 ,x2 
- перелік вхідних даних:
   int x,x1,x2;
   
   - дослідження результатів роботи програми:
   -Так як в числі можуть повторюватися числа то для перевірки цього використаємо формули x1 = x%100;x1% 10; x1/10;x2%10;x2/10;x/100==x%10;
   ./main.bin
Result:Одинакові числа .

- для підтвердження коректності роботи програми, зупинено відлагодник на строці зі змінною "x2 == 10;" та введемо команду " x1 == 25". Після вводимо команду "continue" і отримуємо наступне:
    9        x1 = 25;
    10        x2 = 10;
   (lldb)  x1 = 25
(int) $0 = 25
(lldb) continue
Однакові числа
Process 15867 resuming
 
               
