Лабораторна робота №6. Масиви 

Стась Аретем Миколайович, гр. КН-922Б 

Завдання №14:Поміняти місцями першу та другу половини заданого рядка. 

Основна частина:
- опис роботи: зміна послідовності виводу букв за допомогою заміни цифри порядка букви.

#include<stdio.h>
int main(){
    char a[]={'N','I','K','I','T','A'};
    a[0] ='I'; 
    a[1] = 'T';
    a[2] = 'A';
    a[3] = 'N';
    a[4] = 'I';
    a[5] = 'K';
    printf("%s\n",a);
   return 0;
}

-Дослідження результатів роботи програми:
-Для підтрдження коректності роботи програми, зупинено відлагодник на строці зі зміною 
Після вводимо команду "c" і на рядку з "return 0;" вводимо команду "p" і отримуємо наступне:
Структура проекту лабораторної роботи:
   
   
   
├── lab06
│   ├── doc
│   │   └── lab06.txt
│   ├── Makefile
│   ├── README.md
│   └── src
│       └── main.c

Висновки: при виконанні лабораторної роботи були набуті практичні навички створення програм, що розгалужуються на мові С, зокрема: завдання умов, написання дій, якщо умова виконується і навпакию множення, та зміна результатів роботи програми на льоту.
